# D. Максимум на подотрезках с изменением элемента

|                     |                                  |
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени | 6 секунд                         |
| Ограничение памяти  | 512Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод                 |
| Вывод               | стандартный вывод                |

Реализуйте эффективную структуру данных, позволяющую изменять элементы массива и
вычислять максимальное значение из нескольких подряд идущих элементов.


## Формат ввода:
В первой строке вводится одно натуральное число $N$ ($1 \le N \le 100\ 000$) —
количество чисел в массиве.

Во второй строке вводятся $N$ чисел от $0$ до $100\ 000$ — элементы массива.

В третьей строке вводится одно натуральное число $M$ ($1 \le M \le 30\ 000$) —
количество запросов.

Каждая из следующих $M$ строк представляет собой описание запроса. Сначала
вводится одна буква, кодирующая вид запроса (`s` — вычислить максимум,
`u` — обновить значение элемента).

Следом за `s` вводятся два числа — номера левой и правой границы отрезка.

Следом за `u` вводятся два числа — номер элемента и его новое значение.


## Формат вывода:
Для каждого запроса `s` выведите результат. Все числа выводите в одну строку
через пробел.


### Пример:
#### Ввод:
```
5
1 2 3 4 5
5
s 1 5
u 3 10
s 1 5
u 2 12
s 1 3
```
#### Вывод:
```
5 10 12
```
